Задача. Написать программу для консольного процесса, который состоит из двух потоков: main и worker.

Поток main должен выполнить следующие действия:
1. Создать массив(тип массива согласно варианту) чисел, размерность и элементы которого вводятся с
консоли( или сгенерировать случайно).
2. Для некоторых вариантов ввести дополнительные парамтры : k,a,b, х.
3. Ввести время для остановки и запуска потока worker.
4. Создать поток worker, передать в поток данные: размер маcсива, масив и т.д.
5. Приостановить поток worker(SuspendThread), затем через некоторое время снова запустить поток.
6. Уметь создавать поток командой _beginthreadex
7. Дождаться завершения потока worker.
8. Вывести на консоль результат работы потока worker
9. Завершить работу.

Поток worker должен выполнить следующую работу:
Вывести отрицательне элементы кратные 6 из массива. Тип элементов - int. После каждой итерации цикла -
«спать» 5 миллисекунд. Завершить свою работу.