4.8. Написать программы для консольного процесса Boss и консольных процессов Parent, Child. Для моделирования
передачи сообщений ввести специальные 5 событий(c автоматическим сбросом), которые обозначают «А»
, «B», «C» , «D»,, и конец сеанса для процессов Parent и Child.
Отправить сообщение можно только пяти АКТИВНЫМ процессам из всех процессов Child и Parent (использовать
семафор), отправка и передача остальных сообщений от других процессов должна временно блокироваться
(находиться в режиме ожидания). Больше 4-х процессов Child не создавать!

Процесс Boss:
 Инициализация объектов синхронизации;
 запрашивает у пользователя количество процессов Parent и количество(<=4) процессов Child, которые
он должен запустить.
 запрашивает кол-во сообщений, отправленных (полученных) Parent и Child
 запускает заданное количество процессов Parent, Child;
 запрашивает с консоли (можно автоматически получив сообщ. А - отправить сообщение С, получив
cообщ. В - отправить D) и отправляет сообщение для процессов Child
 принимает от процессов Parent сообщения, выводит на консоль в одной строке.
 принимает от процессов Child и Parent сообщение о завершении сеанса процесса
 завершает свою работу.

Процесс Parent:
 синхронизировать работу процессов Parent и Child с помощью семафора
 передачу сообщений реализовать с помощью событий
 запрашивает с консоли сообщения, состоящее «А» или «B» и передает их (по одному) процессу Boss;
 передает сообщение о завершении сеанса процессу Boss
 завершает свою работу.

Процесс Child:
 синхронизировать работу процессов Parent и Child с помощью семафора
 передачу сообщений реализовать с помощью событий
 получает сообщения, состоящее «C» или «D» от процесса Boss и выводит его на консоль;
o передает сообщение о завершении сеанса процессу Boss
 завершает свою работу.